Quick use guide - GitHub client
=================================

N.B. : Il est nécessaire d'avoir installé le client github.
Version windows : https://windows.github.com/
Version Mac : https://mac.github.com/

- Une fois le client démarré, utiliser l'option d'ajout de repository en haut à gauche de la fenêtre principale.

- Deux options se présentent en haut de la fenêtre d'ajout, utiliser "Clone" et entrer l'adresse du projet :
		https://github.com/Koemghen/ALGO_IETC_2014.git
  Il est possible que le projet soit visible dans la liste si vous êtes déjà ajouté au groupe.
 
- Valider le clonage du repository dans le bas de la fenêtre d'ajout et sélectionner un répertoire qui servira à 
  sauvegarder les fichiers en local.
  
- Ouvrir l'invite de commande. Pour ce faire, sélectionner l'option "Open in Git Shell" dans la liste déroulante
  du menu accessible en haut à droite de la fenêtre principale (bouton engrenage).
  
- Synchroniser les fichiers déjà présents sur le web en entrant la commande : git pull

Les différents fichiers peuvent maintenant être édités en local.

Une fois édités, il est possible d'à nouveau les synchroniser sur le web. Il est nécessaire que les fichiers
aient gardé le même nom et se trouvent dans le répertoire choisi précédemment lors de l'ajout du repository.

Si ces conditions sont réunies, entrer et valider successivement les commandes suivantes, toujours dans la fenêtre 
"git shell" ouverte précédemment : (le fichier brol.txt est utilisé à titre d'exemple et doit être remplacé par 
le nom du fichier à synchroniser)

git add brol.txt
git commit -m "Votre message de mise à jour - il est obligatoire!"
git push

Si la synchronisation tombe en erreur, la majorité du temps, c'est qu'il existe une différence entre le contenu web
et le contenu local. Dans ce cas, synchroniser à l'aide de la commande "git pull" et réessayer "git push".